[ਸੰਗੀਤ]
ਇਸ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨਾ ਹੈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦਾ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਫੋਨਾਂਕ ਚੈੱਕ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੇ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਤੇ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪੌਡ ਨੀਓ ਵਰਗੇ ਅਉਪੋਨਿਕ
ਫੋਨਾਂਿਕਸ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਯਾਂ ਕੀਤਾ
ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਸ਼ਾਂਤ ਅਤੇ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਹੈ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ ਹੈ
ਪੋਡਕਾਸਟਿੰਗ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਪੌਕਕਾਸਟਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹੋ
ਪੋਡਕਾਸਟਿੰਗ ਕੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਬਸ ਇਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਪਿੱਛੇ ਕਰੋ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਪੋਡਕਾਸਟਿੰਗ ਨਵੇਂ ਰੇਡੀਓ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਨਵਾਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ YouTube ਵੀਡੀਓ ਵਿਡੀਓ ਹੈ
ਅਤੇ Netflix ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ ਲਈ ਟੀਵੀ ਪੋਡਕਾਸਟਿੰਗ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਪੁਰਾਣੇ ਸਕੂਲ ਦੇ ਰੇਡੀਓ ਸ਼ੋਅ ਲਈ ਹੈ
ਕਹਾਣੀ ਸੁਣਾਉਣ ਅਤੇ ਖ਼ਬਰਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਜਾਣਨਾ ਅਤੇ
ਬਾਕੀ ਸਭ ਕੁਝ, ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਔਨਲਾਈਨ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਇਕੁਇਟੀ ਕਰੋ ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨਾ ਜਾਂ
ਨਵੇਂ ਐਪੀਸੌਡਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣੋ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਬਾਹਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
ਸਾਸ਼ਾ ਕੀ ਪੌਡਕਾਸਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਕਸਰ Nope ਕੀ
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਪੋਡਕਾਸਟ ਵਿਅਕਤੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਚੰਗੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਆਡੀਓਬੁੱਕ ਹਾਂ
ਵਿਅਕਤੀ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਵਿਰੋਧੀ ਪੋਡਕਾਸਟਰਾਂ ਨਾਲ ਘਿਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਵਿਰੋਧੀ ਪੌਡਕਾਸਟ ਰਿਹਾ ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਆ ਨਹੀ
ਏ ਐੱਮ ਨੂੰ ਇਕ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜੋ ਇਸਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਹਿੱਸਾ ਪਰ II ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬੁੱਕ, ਕਿਉਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਰਿਹਾ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਸੜਕ ' ਤੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਪੜ੍ਹਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨਗੇ ਪਰ ਕੁਝ ਆਡੀਓਬੁੱਕ
ਮੇਰੀ ਗੱਲ ਹੈ ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਝੂਠ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ, ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਨਵ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਘਰ ਵਿਚ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰੋਗੇ?
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਜੋਸ਼ ਅਤੇ ਚੱਕ ਹੀ ਹਨ
ਜਦੋਂ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਜਾਣ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
ਹਰ ਇੱਕ ਦਿਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਐਪੀਸੋਡ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਕੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪੋਡਕਾਸਟ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਨੂੰ ਸੁਣਨ
ਜੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਤੋਂ ਮੇਰੇ ਹੈੱਡਫੋਨ 'ਤੇ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕੁਝ ਨਾ ਕੁਝ ਹੈ, ਉਹ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੋ ਸਕੇ
ਕੁਝ ਹਫ਼ਤੇ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਤਿੰਨ ਨਵੇਂ ਐਪੀਸੋਡ ਜਾਂ ਦੋ ਨਵੇਂ
ਐਪੀਸੋਡਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਜ਼ਿਆਦਾ cuz ਤੋਂ
ਉਹ ਲਈ ਹਵਾ 'ਤੇ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਕ ਹਜ਼ਾਰ ਪਲੱਸ ਐਪੀਸੋਡਾਂ ਨੂੰ ਇੰਨੀ ਹੈਰਾਨੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਜੇ ਉਹ ਉਹ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਸੁਣੀਆਂ ਸਨ
ਇਕ ਮਹੀਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਉਹ ਕਿੱਥੇ ਸਨ
ਕੀ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ ਗਈ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਡੀ
ਫੇਸਬੁਕ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਣਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਮੈਂ ਇਕ ਮਹੀਨੇ ਵਿਚ ਇਕ ਦੀ ਗੱਲ ਸੁਣੀ
ਅਮਨਥਾ ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਸ਼ੱਕ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਜੋਸ਼ ਅਤੇ ਚੱਕ
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤਕਨੀਕੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਤਕਨੀਕੀ ਪੋਡਕਾਸਟ ਨਹੀਂ ਹੈ , ਇਹ ਇਸ ਦਾ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਲੰਗੜਾ ਇੰਨਾ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਘੱਟ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਤੱਥ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਦਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਰ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹਫਤਾ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਸੰਕੇਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਬਦ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਜੀਬ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਟਾਈਪ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਲ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਹੋ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹੈ
I ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸੀ ਸੀ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ I
ਈ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ, ਸਿਮਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕੋਈ ਅਸਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕੋਈ ਨਿਯਮ ਨਹੀਂ, ਇਹ ਕੋਈ ਅਜੀਬ ਨਹੀਂ ਹੈ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਦੇ ਅਜਿਹਾ ਮੌਕੇ ਸਨ?
ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਿਰਫ ਇੰਨਾ ਹੀ ਵਾਪਰਿਆ ਹੈ
ਜੋ ਕੁਝ ਤੁਸੀਂ ਸੁਣਦੇ ਹੋ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ
ਪੋਡਕਾਸਟ੍ਰੈਸ ਹੁਣ ਸਾਡੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਵਿੱਚ ਆਉ
ਹਾਂ, ਇਸ ਤਰਾਂ ਅਤੇ ਅਤੇ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਪਰਕਾਸ਼ਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਮੇਰਾ ਪੁੱਤਰ ਯੂਟਿਊਬ ਉੱਤੇ ਵੀਡੀਓ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਹੀ ਸੰਪਾਦਨ ਦੇ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਵਿੱਚ ਬਿਲਕੁਲ
ਵੀਡੀਓ ਉਹ ਉਸ ਦੇ ਵੀਡੀਓ ਕੈਮਰਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਉਸ ਵਿੱਚ ਆ ਕੇ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ ਲਿਆ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਲਈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਸਭ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਪਰ ਜਦੋਂ ਉਹ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕਈ ਵਾਰੀ ਵਾਲੀਅਮ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉੱਚੀ ਹੈ
ਕਈ ਵਾਰੀ ਕਦੇ-ਕਦਾਈਂ ਵਾਲੀਅਮ ਘੱਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਕਦੀ ਕਦੀ ਕਦੀ ਕਦੀ ਕਦਾਈਂ ਇਸਦਾ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
ਘੱਟ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਸੰਗੀਤ ਜੋੜਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਸੰਗੀਤ ਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਸੁਣੋ ਅਤੇ ਸੱਜੇ ਕਰੋ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਪਾਗਲ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਸੰਪਾਦਨ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਉਸ ਲਈ ਹੁਣ ਸਖ਼ਤ ਮਿਹਨਤ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਨਜ਼ਰੀਏ ਨੂੰ ਦੇਖਦਿਆਂ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ.
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਤਿੰਨ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਹਨ
ਸਹੀ ਸ਼ਸਚਾ ਮੇਰੇ ਨਾਲੋਂ ਥੋੜਾ ਸ਼ਾਂਤ ਹੈ
ਜੇਫਰ ਇੱਕ ਬੁਲੰਦ ਆਵਾਜ਼ ਬੁਲੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਵੀ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਸਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਕੋਈ ਹੈ?
ਸੱਚਮੁਚ ਉੱਚੇ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸੇਸ਼ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਸ਼ਾਂਤ ਜਾਂ ਸਾਸ਼ਾ ਭਿਆਨਕ ਢੰਗ ਨਾਲ ਹੱਸਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਚੁਟਕਲੇ ਵਿਚੋਂ ਇਕ
ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਹਾਲਾਤਾਂ ਵਿੱਚ ਅਕਸਰ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੰਪ੍ਰੈਸਰਜ਼ ਵਰਗੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਕੰਪ੍ਰੈਸਰ ਹਨ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਇੱਕ exciter, ਜਿਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਇਸ ਲਈ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਵਧੀਆ ਹੈ ਪਰ ਇਕ ਰਹੱਸ ਵਿਚ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਸੰਦ ਦੀ ਛਾਤੀ ਨੂੰ ਆਹ ਫੋਨੀਕ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਏਐਚ ਫੋਨਿਕ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਵੀਡੀਓ ਤੋਂ ਆਡੀਓ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਦੂ ਦੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜਾਦੂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੂਰ ਤੱਕ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਬੁੱਧੀਮਾਨ ਪੱਧਰ ਵਾਲਾ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕਿਸਮ ਨੂੰ ਵਿਵਰਣਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘਣਾ
ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਦੇ ਬੰਦ ਵਰਗਾ ਹੈ ਆਪਣੇ
ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਬੰਦ ਹੋਣ ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਵਿਚਾਰ ਇਹ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਜਾਦੂ ਨਾਲ ਹੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪੱਧਰਾਂ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਜਾਦੂ ਨਾਲ ਦੂਰ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਪਿਛੋਕੜ ਤੋਂ ਮੋਟਰ ਰੌਲਾ, ਕਿਉਂਕਿ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਔਰਤਾਂ ਇੱਕ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਹਰ ਰੋਜ਼ ਨਵੇਂ ਇਨ-ਕਾਰ ਡੈਸ਼ਕਾਮ ਐਪੀਸੋਡ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਇਸ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਬਖੂਬੀ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਫ
ਇੰਟੈਲੀਜੈਂਟ ਲੈਵਲਰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਬੋਲਣ ਵਾਲੇ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤ ਜਾਂ ਇੱਕ ਵਧੀਆ
ਲੇਕਿਨ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਬਰਾਡਕਾਸਟ ਗੁਣਵੱਤਾ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਬਹੁਤ ਗਰਮ ਹੋਵੇ ਜਾਂ
ਬਹੁਤ ਉੱਚੀ ਇਹ ਉਸਨੂੰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਥੱਲੇ ਲਿਆਉਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਪੱਧਰ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ gonna ਹੈ
ਸਾਰਾ ਭਰ ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ
ਆਡੀਓ ਸਿਰਫ ਅਸੀਂ ਵੀਡੀਓ ਲਈ ਇਸਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
ਵੀਡੀਓ ਵਿੱਚ ਆਡੀਓ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਇਹ ਸਮਝਣ ਲਈ ਕਿ ਇੱਕ ਕੰਪ੍ਰੈਸਰ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੰਪ੍ਰੈਸਰ ਬੇਹੱਦ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹਨ
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਰੇਡੀਓ ਵਿੱਚ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ
ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਰੇਡੀਓ ਵਿਚ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ
ਕੁਝ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪੱਧਰਾਂ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਲਈ ਵਰਤਦੇ ਹਾਂ
ਡੀ.ਜੇ. ਹਮੇਸ਼ਾ ਵਧੀਆ ਹੈ ਪਰ ਸਟੇਸ਼ਨ
ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੰਪ੍ਰੈਸ਼ਰ ਕੇ ਮਰ Oh yeah
ਬਿਲਕੁਲ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਕੰਪ੍ਰੈਸ਼ਰ ਇੱਕ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਸਟੇਸ਼ਨ ਆਵਾਜ਼ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਇੱਕ ਖਰਾਬ ਕੰਪ੍ਰੈਸ਼ਰ
ਇਸ ਨੂੰ ਖਤਰਨਾਕ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਬਣਨ ਦੀ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ
ਇਹ ਵੀ ਸਮਝਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ , ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਕੁਝ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਮਾਊਸ ਬਾਰੇ ਤਿੰਨ ਵਾਰ ਦਬਾਓ
ਇਹ ਹੀ ਗੱਲ ਹੈ
ਲਾਊਂਡਰ ਨਾਰਾਇਜ਼ੇਸ਼ਨ ਇਕ ਹੋਰ ਹੈ
ਉਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਜੋ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਰੱਖਦੀ ਹੈ ਉਹ ਕੀ ਹੈ
ਉਸ ਬਰਾਡਕਾਸਟ ਪੱਧਰ ਤੇ ਉਹ ਸਿਖਰ ਦੀ ਸੀਮਾ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ - 16 ਡੈਸੀਬਲ, ਜੋ ਪੋਡਕਾਸਟ ਹੈ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਔਨਲਾਈਨ ਆਡੀਓ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਘਟਨਾਕ੍ਰਮ ਨੂੰ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ
ਹਫਤੇ ਦੇ ਐਪੀਸੋਡ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਸਾਡੀ
ਪੱਧਰ ਬਿਲਕੁਲ ਇਕਸਾਰ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਕੇਬਲ ਟੀਵੀ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਵਪਾਰਕ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸਦਾ ਹੈ
ਉੱਚੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਬੁਰਾ ਨਿਕਲਿਆ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਿਉਂਕਿ ਵਪਾਰਕ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਕੰਪ੍ਰੈਸ਼ਰ ਦੁਆਰਾ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਓਹ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕੋ ਪੱਧਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਹਾਂ
ਏਪੀਸੋਡ ਤੋਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਏਪੀਸੋਡ ਤੱਕ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ
ਆਪਣੀ ਆਡੀਓ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਕਾਰ ਦਾ ਸਮਾਯੋਜਨ ਕਰਨਾ
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਅਉਫੇਨਿਕ ਦੇ ਕਾਰਨ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਆਡੀਓ ਬਹਾਲੀ ਹੈ ਜੋ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਹੂ ਅਤੇ ਇਹ ਕੁਝ ਫਿਲਟਰਿੰਗ ਜਾਦੂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਘੱਟ ਫ੍ਰੀਕੁਐਂਸੀ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਉਸਨੂੰ ਛੁਟਕਾਰਾ ਮਿਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਘੱਟ ਰੰਬਲ ਸਟੋਰ ਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ
ਅਸਲ ਤੰਗ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਹੈੱਡਫ਼ੋਨਸ ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਸਬ-ਵੂਫ਼ਰ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਲਟੀਟ੍ਰੈਕ ਸੰਸਕਰਣ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਲਟੀਪਲ ਔਡੀਓ ਲੈਣ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਸਰੋਤ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇਕੱਠੇ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ
ਮੈਜਿਕ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਦੇ ਪਾਰ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ
ਮਲਟੀਟ੍ਰੈਕ ਫਾਈਲਾਂ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਜੇ ਅਸੀਂ
ਸਾਡੇ ਮਿਕਸ ਅਲੱਗ ਅਲੱਗ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਅਸੀਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ 'ਤੇ ਸਭ ਨੂੰ ਬਰਾਬਰੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੇਰੇ ਆਧੁਨਿਕ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਪਰ ਇਹ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਸਟੀਰੀਓ ਜਾਂ ਮੋਨੋ ਟ੍ਰੈਕ ਦੇ ਨਾਲ ਵਧੀਆ
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸੱਜੇ
ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਦੋ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਵਰਜਨ ਹਨ
ਇੱਕ ਮਲਟੀਟ੍ਰੈਕ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਆਮ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ WAV ਫਾਈਲ ਪੰਪ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਏਹਨੂ ਕਰ
ਇਹ ਉਹ ਆਪਣੇ 'ਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਹੈ
ਵੈਬ ਸੰਸਕਰਣ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬਿਨਾਂ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਬੋਲੀ ਦੀ ਪਛਾਣ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਠੰਢਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕੇ
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਕੰਮ ਪਛਾਣਦਾ ਹੈ
ਭਾਸ਼ਣ ਇਹ ਵੈੱਬ ਨੂੰ VTT ਫਾਈਲ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
ਇੱਕ ਅਜਿਹਾ ਫਾਰਮੈਟ ਹੈ ਜੋ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬੰਦ ਹੈ
ਵੈਬ ਲਈ ਸੁਰਖੀਆਂ ਦਾ ਹੱਕ ਇਸ ਲਈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
ਇੱਕ ਪੋਡਕਾਸਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਸੁਰਖੀਆਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਦਾ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ
ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਾਠ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਬੋਲਣ ਦੀ ਕਾਬਲੀਅਤ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਸਾਡੀ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਤਕਨੀਕ ਦੀ ਕਿਸਮ
ਬੰਦ ਸੁਰਖੀਆਂ ਮੈਂ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬੰਦ ਕੈਪਸ਼ਨਿੰਗ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੈ
ਗਿੱਠਬ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਜਿਥੇ ਲੋਕ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਅਸਲੀ ਤੇ ਸੰਪਾਦਨ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੈਪਸ਼ਨ ਇੰਨੇ ਗਿੱਠੂਬ ਦੇ ਨਾਲ ਮਿਲ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਬਿੱਲੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਸਲੈਸ਼ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਲੱਗੇਗਾ
ਉੱਥੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਗਿੱਠੁਬ ਪੇਜ ਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਖੋਜ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ
ਸਿਰਫ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੈਪਸ਼ਨਾਂ ਲਈ ਖੋਜ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਿੱਲੀ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਜਿਵੇਂ ਕੈਪਸ਼ਨ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ
ਤਦ ਇਹ ਐਨਕੋਡਿੰਗ ਵੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸੇਵ ਕਰੇਗਾ
ਉਹ ਐੱਫ.ਐੱਲ.ਏ.ਸੀ
ਮਲਟੀਪਲ ਵੱਖਰੇ ਫਾਈਲ ਫਾਰਮੈਟਸ ਹੁਣ mp3
ਏਏਸੀ ਐਮਪੀ 4 ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਫ਼
ਇੱਥੇ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ Windows ਸਿਰਫ ਠੀਕ ਹੈ ਕੋਈ ਇਸ ਨੂੰ ਆ
ਨਾ ਸਿਰਫ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਅਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਮੈਕ
ਕੇਵਲ ਲੀਨਕਸ ਦਾ ਕੋਈ ਲੀਨਕਸ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਹ ਕੇਵਲ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ
ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਿਰਫ Windows ਮੈਂ Windows ਜਾਂ Mac ਹਾਂ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਜਾਂ ਲੀਨਕਸ ਯੂਜ਼ਰ ਕੋਲ ਮੈਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਮੈਕ ਤੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦਾ
ਕੁਝ ਪਾਸੇ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਜਾਂ ਮੈਕ ਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ gonna ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਵੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਿਖਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ
ਇਹ ਲੀਨਿਕਸ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਹਾਂ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਇਹ ਸਿੱਖੋ ਕਿ ਫੋਨਿਕ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਜਾਦੂ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਵੀ ਹਾਂ
ਇਹ ਸਿੱਖਣਾ ਸਿੱਖਣਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਇਸ ਲਈ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਕਸ ਜਾਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉੱਤੇ ਅਜਿਹਾ ਨਾ ਕਰੋ
ਇਸਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਰੇ ਕਦਮ ਚੁੱਕਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਉੱਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚਾਲੂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਲੀਨਕਸ, ਪਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪੋਡਕਾਸਟਰੀਆਂ ਮੁਫ਼ਤ ਵਰਤ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਇੱਕ GU24 ਤੇ ਔਡੈਸਟੀਟੀ ਵਰਗੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ
ਉਦਾਹਰਨ ਤਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਮੌਕਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਆਡੀਓ ਨੂੰ ਸਾਫ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਹੁਣ ਇਕ ਹੈ
ਵਪਾਰਕ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖ਼ਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਿੱਧੇ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦਾ ਮਾਲਕ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਾਰੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਅੱਪਡੇਟ ਵੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਔਨਲਾਈਨ ਵਰਜਨ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੇਵਲ ਆਪਣੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਅਪਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਮੁਫ਼ਤ ਦੋ ਘੰਟੇ ਅਤੇ ਇਹ
ਇਸਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰੋ , ਹਾਂ, ਇਹ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੰਡਾ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਛੋਟੀ ਹੋ ​​ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਥੋੜ੍ਹੀਆਂ ਜਿਹੀਆਂ ਛੋਟੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਅਤੇ ਛੋਟਾ ਕਰੋ
ਫਾਈਲਾਂ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਲਗਭਗ ਦਸ ਘੰਟਿਆਂ ਤਕ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਕ ਹਫਤੇ ਲਈ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਲਈ ਕੰਮ ਨਾ ਕਰੇ
ਸਾਡੇ, ਪਰ ਇਕ ਹੋਰ ਕਾਰਣ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਔਨਲਾਈਨ ਵਰਜਨ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਤੌਰ ਤੇ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਹੈ ਕਿ ਬਰਾਮਦ
ਮੇਰੇ ਵੀਡੀਓ ਤੋਂ ਆਡੀਓ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਆਡੀਓ ਨੂੰ ਉਹ ਧੁਨੀ ਤੇ ਅਪਲੋਡ ਕਰਨਾ ਫਿਰ
ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ ਏਨਕੋਡ ਕਰਨ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਟਰਾਂਸ ਕਰਨਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਮੇਰੇ ਵੀਡੀਓ ਵਿੱਚ ਵਧਾਉਣਾ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਸੀ
ਦਰਦ ਹਾਂ ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਹੈ ਪਰ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪੋਡਕਾਸਟ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ MP3 ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਫਾਈਲ ਇਸ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਫ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਅਪ
ਇਸਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਪਾਓ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਹਾਂ ਐਚਡੀ ਵੀਡੀਓ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਹੈ
ਹੋਰ ਕੀੜਿਆਂ ਤੋਂ ਰਹਿ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜੋ ਇੰਨੇ ਆਦਰਯੋਗ ਹਨ
ਵੀ
ਚਲੋ ਇਸ ਵਿੱਚ ਚਲੇ ਜਾਓ ਮੈਂ ਇੱਕ
ਬੇਅਰ-ਹੱਡੀਆਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ 217 ਪੁਆਇੰਟ ਲਗਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
10 ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦਾ ਨਵੰਬਰ 2017 ਹੈ
ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
ਮੌਜੂਦਾ ਵਰਜ਼ਨ ਦਾ ਉਬੁੰਤੂ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਟਰਮੀਨਲ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰੋ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਲੋੜਾਂ ਪੂਰੀਆਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਹ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਇਸ ਲਈ ਦਿਆਂਗਾ
ਸਿਰਫ ਤਾਂ ਹੀ ਪਤਾ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਸੀ
ਸਕੂਲ ਛੱਡਣਾ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਇਸ 'ਤੇ ਬੰਦ ਡਾਊਨਲੋਡ ਪਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਵਾਂਗੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਤੇ ਤੇ ਸਿਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਫੌਨਿਕ ਕਮਾਂਟ ਤੇ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਿਖਰ 'ਤੇ
ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਲਾਗਇਨ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਲ
ਅਜਿਹਾ ਖਾਤਾ ਬਣਾਓ ਜਿਸਦਾ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕੋਈ ਮੁਫਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬਟਨ ਦੇਖੋਗੇ ਜੋ ਡੈਸਕਟੌਪ ਦੱਸਦਾ ਹੈ
ਐਪਸ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਕੇਵਲ ਸਕ੍ਰੌਲ ਕਰੋ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹੋ ਨੂੰ ਥੱਲੇ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਸਿੰਗਲ ਫਾਈਲ ਬੈਚ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਿਆਰੀ
ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਜੋ ਇੱਕ ਧੁਨੀ ਪੱਧਰ ਵਾਲਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣ ਇੱਕ ਫੋਨਿਕ ਮਲਟੀਟ੍ਰੈਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਇਕੋਨਾਨ ik ਵੱਲ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਤਰਕਰਤਾ ਪਰ ਉਹ ਦੋਨੋ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ਪਰ
ਮਲਟੀਟ੍ਰੈਕ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਲੋੜੀਂਦਾ ਹੈ
ਬਹੁਤੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਦੱਸੇ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਉੱਥੇ ਜਾ ਕੇ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਨਵੀਨਤਮ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਵਾਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੀ ਨਹ ਹੈ
ਇਸਨੂੰ ਖਰੀਦਿਆ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋ ਵਿਕਲਪ ਮੈਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਏ ਹਨ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਤਾਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਰਜਨ ਠੀਕ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਲਦੀ ਸਵਾਲ
ਤੁਸੀ ਜਿਸ ਐਬਸਟਰੈਕਟ ਵਿਚ ਕਿਹਾ ਸੀ, ਉਸ ਵਿਚ ਹੋਰ ਜ਼ਿਆਦਾ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਕ ਤੋਂ ਵੱਧ ਟਰੈਕ ਇੱਕ ਤੋਂ ਵੱਧ ਫਾਇਲ ਹੈ
ਇੱਕ ਤੋਂ ਵੱਧ ਟ੍ਰੈਕ ਠੀਕ ਠਾਕ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਕੀ
ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਹੈ ਤਾਂ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ
ਇਕ ਦਿਨ ਫਾਈਲ ਕਰੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਲੈਵਲ ਏ
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਲਾਇਸੈਂਸ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਦੋਨਾਂ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਉਹ ਦੋ ਵੱਖ ਵੱਖ ਹਨ
ਉਤਪਾਦ ਚੰਗਾ ਹੈ ਆਓ ਦੋ ਸੇਵਾ ਕਰੀਏ
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਨੇ ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਟ੍ਰੈਕ ਨੂੰ ਤਕਨੀਕੀ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮਲਟੀ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮਲਟੀ ਟਰੈਕ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਇਸਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਹੈਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਵਰਜਨ
ਮੂਕ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਫਾਈਲ ਬਣਾਉਣਾ
ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਸਹੀ ਚੁੱਪ ਹੈ ਅਤੇ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸਨੂੰ ਦੂਜੀ ਟਰੈਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਵਧੀਆ ਹੈ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ
ਸਹੀ ਅਤੇ ਸਹੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਟੀਰਿਓ ਟ੍ਰੈਕਾਂ ਨੂੰ ਵੱਖ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੋ ਤਾਂ ਦੋ ਟ੍ਰੈਕਾਂ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਚੁੱਕਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹੋਵੇ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਦੇਖ ਸਕਾਂ
ਉੱਥੇ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰੋ ਉਹ ਦੋਵੇਂ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਉੱਥੇ ਮੈਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਚਲਾ ਸਕਦਾ
ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂ ਅਤੇ ਕੀ ਕਰਾਂ ?
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਓਹ ਇਹ ਇੱਕ ਆਰਚੀਵ ਮੈਨੇਜਰ ਨੂੰ ਖੋਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਗਲਤੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ , ਇਸ ਲਈ ਹੈ
ਅਜਿਹੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਜਿਸ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵਿਰੁੱਧ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸੀ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਵਾਈਨ ਨਾਲ ਅਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰੋ
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਵਰਚੁਅਲ ਵਾਈਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਚਲਾਉ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਲੇਅਰ ਹੈ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ
ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮਸ ਹੈ ਤਾਂ sudo su abun 2 ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਰਸਤਾ ਬਣਾਉਣ ਦਿਉ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਬਸ ਲੋੜ ਹੈ
ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਤਕਨੀਕੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਨੂੰ ਸਹੀ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਐਪਰਸੈਂਡ ਐਂਪਸੰਡ
ਜੋ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਫਲ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
apt ਇੰਸਟਾਲ ਵਾਈਨ ਅਤੇ ਦੋ ਹਨ
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਰੂਪ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜੇ ਮੈਂ ਐਪ ਖੋਜ ਵਾਈਨ ਕਰਦਾ ਹਾਂ - ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਵਾਈਨ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਹੈ
ਅਤੇ ਵਾਈਨ ਸਥਾਈ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਨਵੰਬਰ 'ਤੇ
ਨਵੰਬਰ 2017 ਸਥਿਰ ਸਥਿਰ ਹੈ 2.0 0.2
ਅਤੇ ਵਿਕਾਸ 2.18 ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਡਿਵੈਲਪਮੈਂਟ ਵਰਜਨ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
ਅਜਿਹੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ ਜਿਹੜੀਆਂ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਸਥਿਰ ਵਰਜਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਉਥੇ ਅਜੇ ਵੀ ਆਪਣਾ ਰਸਤਾ ਤਿਆਰ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਗੂੰਜ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਨਵੀਨਤਮ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ, ਇਹ ਨਹੀਂ
ਸਥਿਰ ਸਮਝਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
ਜੋ ਕਿ ਪੂਰੇ ਟੈਸਟਿੰਗ ਵਰਗੇ ਪਾਸ ਨਹੀਂ ਹੋਏ ਹਨ
ਇਸ ਮੌਕੇ 'ਤੇ, ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਹ ਵਾਧੂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਇਸ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਐਪਰ ਅਪਡੇਟ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਐਂਪਰਸੈਂਡ ਐਂਟਰ ਐਂਟਰਡ ਵਾਇਰ - ਵਿਕਾਸ
ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੱਲਣ ਵਿਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੁਝ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਥਿਰਤਾ ਨੂੰ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਵਾਈਨ ਦਾ ਸੰਸਕਰਣ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜਿਥੋਂ ਤੱਕ ਦੂਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਵਧ ਰਹੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਚੰਗਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਸਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਇਹ ਲੱਕੜ ਦੇ ਮੈਨੂੰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹੋ ਇਸ ਦੇ ਕੀ
ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ - - ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਕਰਨਾ ਸੀ ਤਾਂ
ਹੁਣ ਦੁਆਰਾ ਲੰਘਦਾ ਹੈ
ਉਬੰਟੂ ਅਤੇ ਲੀਨਕਸ ਡੇਬੀਅਨ ਉਹ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਵੈਬ ਤੇ ਬਾਹਰ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਸਿਰਫ
ਫਾਈਲ ਫੜੋ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰੋ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਵਾਈਨ - ਵਿਕਾਸ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ, ਨਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕੰਪਾਇਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਦਿਨਾਂ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਜਦ
ਲੀਨਕਸ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਸੀ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇਕ ਕੱਪ ਜੋ ਜੌ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਕੇਵਲ ਦੂਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ 100%
ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਇਹ ਕੱਢ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਇਹ ਐਕਸਟ੍ਰੱਕਿੰਗ ਸੈਟਿੰਗ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਜਿਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾਓ ਅਤੇ ਮੇਰਾ ਅਰਥ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਫਾਈਲਾਂ ਤਕ ਪਹੁੰਚਦਾ ਹੈ
ਇਸਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਲੰਮਾ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਈ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਮਿੰਟ ਇੱਥੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕਦਮ ਮਿਲ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਿਠਾ ਸਕਦੇ
ਕਿ ਦੀ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ 'ਤੇ ਫਿਰ ਹੈ
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਸਿਖਰ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਹਾਂ
ਲਾਈਵ ਸ਼ੋਅ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਦੇਖ ਸਕੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ, ਜੇਕਰ ਸਾਡਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੋਇਆ
ਹੇਠਾਂ ਹੁਣ ਇਹ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਇਹ ਹੈ
ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕੀਤੀ
ਧੁਨ ਦੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ, ਪਰ
ਕਿਉਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਵਾਈਨ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਦੇ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੇਵਲ ਉਦੋਂ ਹੀ ਲਾਗੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਵਰਤਣਾ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਅਤੇ ਮੈਕ ਇਸ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਵਾਈਨ ਦੇ ਨਾਲ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੈਕ ਉੱਤੇ ਵਾਈਨ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਇੱਕ ਮੈਕ ਯੂਜ਼ਰ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਜੋ ਇਸ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਨੂੰ ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਜਾਂ ਮੈਕ ਉੱਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਪਰੋਗਰਾਮ ਦੇ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ , ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਕੋਈ ਚਲਾਉਣ ਲਈ gonna ਨਹੀ ਹੈ
ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਡਿਵੈਲਪਮੈਂਟ ਵਰਜਨ ਨਾਲ, ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
ਹੋਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵੀ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਫੀਚਰਸ ਜੋ ਹੋਰ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਸਥਿਰ ਵਰਜ਼ਨ ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਗ੍ਰਾਮ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਹੋਵੇ
ਧੁਨੀਗ੍ਰਾਮ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੰਸਟੌਲ ਕਰੋ
ਵਿਕਾਸ ਦਾ ਸੰਸਕਰਣ ਐਮਐਮ-ਹੰਮ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਹੁਣ, ਇਸ ਲਈ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਵਾਈਨ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਖਣਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਉੱਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਸੱਜੇ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਅਜੇ ਵੀ ਕੋਈ ਗਲਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਉਹ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਲੋਕ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਆਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਫੋਰਮਾਂ ਤੇ ਦੇਖਿਆ
ਜੋ ਇਹ ਸਮਝਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਲੋਕ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਅਤੇ ਵਾਈਨ ਉਦੋਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਹੁਣ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਸੋ ਆਓ ਦੋਵਾਂ ਪੜਾਅ ਕਰੀਏ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਬਿੱਟ ਸਿੱਖਣ
ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਇਸ 'ਤੇ ਸਿਰਫ ਡਬਲ ਕਲਿਕ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ, ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਉੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇਸਦੀ ਬਜਾਏ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਜਾਵਾਂਗੀ
ਫੋਲਡਰ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਸੈਂਸਰ ਸੈਂਟਰਾਂ ਉੱਤੇ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਮੈਕ, ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਮੇਰੇ ਦੋ ਹਨ
ਸਾਰੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਦੇ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਚਲਾ ਸਕਦਾ
ਉੱਥੇ ਖਾਈ ਆਪਣੀਆਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਫਾਈਲਾਂ ਵੇਖਦੀ ਹੈ ਪਰ
ਮੈਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਵਾਈਨ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਧਿਆਨ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ
ਅੱਜ ਮੈਂ ਰੂਟ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕੋਈ ਰੂਟ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਸਵੇਰ ਦੇ ਜੜ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇਹ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਰੂਟ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਯੂਜ਼ਰ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸਦਾ ਰੂਟ ਇਸਦਾ ਰੂਟ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸੱਜੇ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
ਰੌਬੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਸ਼ਰਾਬ ਪਰੋਫਾਇਲ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਣ ਲਈ ਟਾਈਪ ਕਰਾਂਗਾ ਜਿਸ ਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਵਾਪਸ Robby ਯੂਜਰ ਵਿੱਚ ਭੇਜੋ. ਮੈਂ ਕੌਣ ਹਾਂ
ਰੌਬੀ ਜੇ ਇਹ ਸਟੈਨਲੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਉਹ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਡਾਉਨਲੋਡਸ ਫੋਲਡਰ ਦੇ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਸਧਾਰਨ ਰੂਪ ਵਿਚ ਸਿਰਫ਼ ਵਾਈਨ ਵਜਾਓ ਆਹਾਂ ਹਾਂ
ਫੌਨਿਕ ਪੱਧਰ ਦੀ ਭਾਵਨਾ UI ਇੱਕ win dot exe ਹਿੱਟ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪਹਿਲੀ ਗੱਲ ਇਹ ਦਿਓ
ਵਾਈਨ ਦੇਖੋ ਕਿ ਲਾਈਨ ਦੀ ਸੰਰਚਨਾ ਹੈ
ਅਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹਾਲੇ ਤੱਕ ਸਥਾਪਿਤ ਨਾ ਕਰ ਸਕੇ
ਇਹ ਤੱਥ ਵਾਈਨ ਦੀ ਸੰਰਚਨਾ ਕਰਨੀ ਹੈ
ਹਾਂ ਮੁੜ ਸੰਰਚਿਤ ਕਰਨ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
cuz ਮੈਂ ਇਸ ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਮਾਲਕ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਆਉ
ਪੰਜ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼
ਜੀਰੇ ਇਸ ਕੰਮ ਵਿਚ ਹਨ, ਇਹ ਇਸ 'ਤੇ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਸਾਲ ਦੇ ਅਖੀਰ ਤਕ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਵਿੰਡੋਜ਼ II ਇਹ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ
ਜੋਰਜ ਕੋਈ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿੱਥੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਸਾਕਾਰ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹ ਹੈ
ਸੀ ਡ੍ਰਾਇਵ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਬਾਰੇ ਕੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ?
ਵਾਈਨ ਨੇ ਉਦੋਂ ਕੀ ਕੀਤਾ ਜਦ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਰੁਕਿਆ
ਅਤੇ ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਬਿੱਟ ਸੰਰਚਨਾ
ਇਸ ਕੰਟਰੋਲ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਸ਼ਰਾਬ ਅਤੇ ਵਾਈਨ ਵਿੱਚ ਪੂਰੀ ਕਰਨ ਲਈ ਦੂਰ ਜਾਣ ਦੀ
ਡ੍ਰਾਇਵ ਸੂਟ ਨੇ ਇੱਕ ਡ੍ਰਾਈਵ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਜੋ ਇਹ ਵੇਖਦਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸਟੈਟਸ ਵਿਚ ਇਹ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲ ਡ੍ਰਾਇਵ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਹ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਡੇ ਘਰ ਫੋਲਡਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇਕ ਫੋਲਡਰ ਹੈ
ਠੀਕ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਵਿਵਹਾਰ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਗੁੰਮ ਹੋਵੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵੇਖਦੇ ਹੋਏ ਵੇਖੋ
ਇੱਕ ਸਬਫੋਲਡਰ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਘਰ ਫੋਲਡਰ ਵਿੱਚ ਸੁਰੱਖਿਅਤ
ਇਸ ਦੇ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇੰਸਟਾਲ ਨੂੰ ਹਿੱਟ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕਿ ਉਸ ਤੇ ਕੀ ਨਜ਼ਰ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਓਹ ਹਾਂ ਜਾਉ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਤੇਜ਼ ਹੋਵੋਗੇ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਸਹੀ ਕੰਮ ਮੁਕੰਮਲ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਉਥੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਅਸੀਂ WAV ਫਾਈਲਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਾਂਗੇ
ਲਹਿਰ ਲੰਗੜੇ ਨਾਮਕ ਇੱਕ ਸੰਦ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਲਟ ਹੈ
ਨਾਮ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਅਨਿਸ਼ਚਿਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਉਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਲੀਨਕਸ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਜਿਸ ਦੀ ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਦੁਬਾਰਾ ਬੇਈਮਾਨੀ ਬਣਨ ਲਈ ਅਤੇ ਸਹੀ ਨਹੀਂ
ਇਸਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
ਸ਼ਾਇਦ ਨਵੇਂ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਛੱਡਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਲੰਗੜੇ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ
ਠੀਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆਸਾਨ ਸੀ
ਬੂਮ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸੱਕਦਾ ਹਾਂ
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਕੀ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਜੋ ਕਿ ਸੱਚ ਦੀ ਇਕ ਪਲ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਲੋਕ, ਇੱਕ phonic ਲੈਵਲਰ 'ਤੇ ਚੱਲਦੀ ਹੈ
ਲੀਨਿਕਸ ਨੇ ਇਹ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ ਹੈ ਓ ਹੈ, ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਠੀਕ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਰਗਰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ cuz ਨੂੰ ਸਰਗਰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਇਕ ਵਪਾਰਕ ਕਾਰਜ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਆਪਣਾ ਪਾਸਵਰਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਬਸ ਸੌਖੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਦਲ ਸਕਾਂਗੇ
ਸਕਰੀਨ ਨੂੰ ਸੰਪੂਰਣ ਯਾਹ!
ਉਹ ਪਾਸਵਰਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਰੋਚਕ ਹੋਵੇ
ਜਿਵੇਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਇਸ ਲਈ ਨੀਆ ਨਾ ਆਓ , ਫਿਰ ਵੀ ਇਹ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਨਾ ਕਰੋ, ਪਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਵਾਈਨ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਢੱਕਦੇ
ਦਿਖਾਉ ਕਿ ਕੁਝ ਕਿਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਸਿਰਫ਼ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਇਹ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਹਨ
ਲੀਨਿਕਸ ਦੇ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ ਐਮਐਮ-ਐਮਮ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਉਸ ਛੋਟੇ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ ਓ. ਓ
ਉਹ ਸਾਫਟਵੇਯਰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਂ ਬੁੱਝਿਆ ਹੋਇਆ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਵਿੰਡੋ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਰਤਣਾ
ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ
ਸਿਸਟਮ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈਮ ਹੈ
ਠੀਕ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਉੱਥੇ ਮੇਰੇ ਲਾਇਸੰਸ ਤਿਆਰ ਮਿਲ
ਜਾਣ ਲਈ ਮੈਂ ਲੌਗਇਨ ਨੂੰ ਰੋਕਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
BAM ਅਪ ਅਤੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਕਿੰਨੀ ਸਧਾਰਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇੰਟਰਫੇਸ ਸਹੀ ਹੋ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਫਾਇਲ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਦਲੇਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਗੌਹ ਕਰਨਾ ਦਿਖਾਓ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਪੋਡਕਾਸਟਿੰਗ ਇੱਥੇ ਪੋਡਕਾਸਟ ਦਾ ਵਿਖਾਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਓਹ ਹਾਂ
ਸਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਸਭ ਦਾ ਹੱਕ ਵਿਖਾਵਾ
ਸਾਡਾ ਵਿਖਾਵਾ ਪੋਡਕਾਸਟ ਕੀ ਹੈ
ਬਾਰੇ ਓਹ ਲੜਕੇ ਕੁਝ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਈਨ ਬਾਰੇ ਦੱਸੀਏ ਤਾਂ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ
ਇੱਕ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਾਂ ਉੱਤੇ ਵਿੰਡੋ ਚਲਾਉ
ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਵਿਚਾਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਆਡੈਸਾਸਟੀ ਡੌਸੈਸਟੀ ਦੁਆਰਾ ਬੜੀ ਉਤੇਜਿਤ ਤਾਂ ਹੀ ਇਹ ਹੈ
ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਮੂਲ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਹੈ
ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਉਦਾਸ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਹੀ ਆ ਗਏ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ, ਆਓ, ਆਓ
ਇੱਥੇ ਨਿਗਰਾਨੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੇ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੁੱਪ ਹੈ, ਨਾਂਹ ਚੰਗੀ ਹੈ, ਇਹ ਹਾਂ ਹੈ
[ਹਾਸੇ]
yeah ਉਥੇ ਅਫ਼ਸੋਸ ਇੱਕ ਫੋਨ ਦੀ ਕੋਈ ਪੱਧਰ ਦਾ ਆ
ਇਹ ਇਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਠੀਕ ਹੈ, ਆਓ ਇਹ ਪੋਡਕਾਸਟ ਕਰੀਏ
ਹੇ ਕਿਵੇਂ? ਹਰ ਕੋਈ ਓਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਖਿਚਿਆ ਸੀ
ਬਾਹਰ ਭੱਜਣ ਵਾਲੀ ਰੇਡੀਓ, ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕਿਹੜੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਰੇਡੀਓ ਦੇ ਦਿਨ ਰੇਹਰੇ ਓ. ਓ
ਰੋਬੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਵਾ ਵਿਚ ਸਾਂ
ਇਹ ਦਿਨ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਜੀ ਪੁਰਾਣੇ ਸਕੂਲ ਦੇ ਰੇਡੀਓ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਵਾਪਸ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਆਡਸ਼ਨ ਟੇਪ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਚੰਗਾ ਹੈ ਬਾਅਦ ਵਿਚ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੇਵਲ ਦੁਰਗਤੀ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਿੱਧਿਆਂ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਬਣਾਉਣਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜੋਫ ਸਿਰਫ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਸੁਣ ਸਕੋਗੇ ਤਾਂ ਲਹਿਰਾਂ ਆਉਣਗੀਆਂ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਮੇਰੀ ਗੱਲ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ, ਪਰ ਇੱਥੇ ਇਹ ਗੱਲ ਕਦੋਂ ਹੈ ਜਦੋਂ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਕੀਤੀ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਬੁਰੇ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਐਚ 4 ਐਨ ਨਾਲ ਘੁੰਮਣਾ
ਉਸ ਨੂੰ ਪੱਧਰਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਕਵਿਤਾ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦਬੋਗੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਤਿੰਨ ਹੋ ਗਏ
ਜਿਸ ਵਿਅਕਤੀ ਤੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੀ ਉਸ ਤੋਂ ਦੂਰ ਪੈਰ
ਜਿਸ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ, ਇਸੇ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨੌਕਰੀ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਆਉ ਹੀ ਜਾਣੀਏ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਅੱਗੇ ਲਿਜਾਓ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ, ਇੱਥੇ ਹੇ ਰੋਬੀ
ਅਤੇ ਜੈਫ ਹੇਲੋ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਸ਼ਸ਼ਾ I ਤੇ ਇੱਥੇ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦੇ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਚਾਲੂ ਹਾਂ
ਵੱਖਰੇ ਕੇਸ ਹੈ ਜੋ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਓਹ ਹਾਂ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਫੋਨੀਿਕ
ਹੈ ਦੇ ਪੱਧਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਆਵਾਜ਼ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ,
ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬਿਹਤਰ ਇਸ ਦੇ ਦੇ 'ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਕੀ ਵਾਪਰਨਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਹਾਂ
ਸਾਕਾਰ ਸਾਡੇ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਸਾਰੇ ਹੱਕ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਫਾਇਲ ਨਿਰਯਾਤ ਆਡੀਓ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬਸ ਆਪਣੇ ਡੈਸਕਟਾਪ ਉੱਤੇ ਥੱਪੜ ਮਾਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਟੈਸਟ ਡੋਟ ਵੈੰਵ ਨੂੰ ਹੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਇਕ ਠੋਸ ਪੋਡਕਾਸਟ ਸੀ ਜਿਸ ਵਿਚ ਮੈਂ ਉਸ ਦਾ ਰੂਪ ਲੈ ਲਿਆ ਸੀ
ਹਰ ਓਹ ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਬਿਲਕੁਲ ਉਹ ਸੀ
ਵਿਦਿਅਕ ਪ੍ਰੇਰਨਾਦਾਇਕ ਉਤਸ਼ਾਹਜਨਕ ਹਾਂ
ਬਿਲਕੁਲ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਲਾਇਕ ਹਾਂ
ਬ੍ਰੌਡਕਾਸਟਿੰਗ ਜੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਵੈਬਬੁੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਈਓਨਿਕ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਇਸ ਸਮੇਂ ਇਹ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਲਈ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਮੈਕ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕੋ ਇੰਟਰਫੇਸ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੰਡੋਜ ਤੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਸਭ ਵਾਈਨ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਫਾਈਲ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਮੇਰੇ ਡੈਸਕਟੌਪ ਤੇ ਹੈ ਜੋ ਘਰ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਰੌਬਿ ਡੈਸਕਟੌਪ ਟੈਸਟ ਡਟ ਵੈਸ਼ ਇਹ ਫੜ ਚੁੱਕਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਕੁੱਝ ਘੱਟ ਰੌਲਾ ਹਉਮ ਪਾਇਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਚਾਲੂ ਕਰ ਸਕਾਂ
ਸ਼ੋਰ ਅਤੇ ਹਮ ਕਮੀ ਆਸਾਨ peasy ਇਸ ਨੂੰ
ਅਨੁਕੂਲ ਟੇਲਰ ਅਤੇ ਉੱਚਾ ਹੈ
ਫਿਲਟਰ ਪਾਸ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਅਤੇ I ਨੂੰ ਸੈਟ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਡੈਸੀਬਲਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ - 16 ਡੇਸੀਬਲ ਨਹੀਂ ਲੂਪਸ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਸਭ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਆਰੀ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ - 16 ਹੈ
ਪੋਡਕਾਸਟ ਲਈ ਪਰੈਟੀ ਸਟੈਂਡਰਡ ਠੀਕ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਫਾਇਲ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਗੁੰਮ ਹੋ ਰਿਹਾ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਹਾਂ
ਸਾਰੇ ਫਾਈਲਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਓਹ ਇਹ ਹੈ
ਉਹੀ ਹੈ, ਓ ਮੈਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੋਂ ਦਰਸਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਲਹਿਰਾਂ ਦੇ ਪੱਧਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖੋਗੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ
ਆਹ ਫੋਨੀਕ ਆਡੀਓ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ah ਸਾਰੇ ਹੁਣ ਦੀ ਤੇ ਵੇਖੀਏ
ਆਉ ਹੁਣ ਲਹਿਰ ਟੇਬਲ ਨੂੰ ਵੇਖੀਏ
ਆਕਸੀਤੀ ਵਿੱਚ ਲਿਆਓ
ਓਹ ਮੈਨੂੰ ਐਸਿਡ ਵਿੱਚ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਇਸ ਲਈ ਆਵੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਖ਼ਤਰੇ ਦਾ ਸੰਗੀਤ ਇੱਥੇ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪੂਰਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਇਹ ਤੇਜ਼ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਮਤਲਬ ਪੋਡਕਾਸਟ ਕੇਵਲ ਚਾਰ ਘੰਟੇ ਸੀ
ਲੰਮੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਸਭ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬਤੀਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਇਕ ਰਿਪੋਰਟ ਦੇ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਇਹ ਵੇਖਾਂਗਾ ਕਿ ਕੀ
ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਪਿੱਛੇ ਵੀ ਇਹ ਹੈ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਖੋਜਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਗੀਤ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਖੇਡਣ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭ ਜਾਵੇਗਾ
ਉਹ ਬਿੰਦੂ ਜੋ ਸੰਗੀਤ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਅਡਜੱਸਟ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਇਸ ਅਨੁਸਾਰ ਵੋ ਦੇਖੋ
ਨੋਟਿਸ ਸਭ ਕੁਝ ਦਿੱਖ ਨੂੰ ਕਲਿੱਪ ਨਾ ਕਰੋ
ਸਾਫ ਅਤੇ ਪੱਧਰ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਹਨ
ਸੁੰਦਰ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸੈਕਸ਼ਨ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਅਸਲੀ ਨਜ਼ਦੀਕ ਗਿਆ
ਮਾਈਕਲ ਜੂਨਿਅਰ ਮੈਂ ਹਾਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸੀ
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤਿਆਰ ਹੈ ਜੇ ਹਾਂ, ਓ ਹੈ ਓ ਮੈਂ
ਪਤਾ ਨਾ ਹੋਵੇ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰੀਏ
ਆਓ ਅਸੀਂ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਲਿਆਏ
ਫਾਈਲ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਅਸਲੀ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਲਹਿਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਫਰਕ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਸਾਰਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਹੀਣ ਹੈ
ਆਡੀਓ ਦੀ ਨੁਮਾਇੰਦਗੀ ਵਾਹ
ਇਹ ਸਾਡੀ ਮੂਲ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਹੈ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਅੰਨਾ ਧੁਨੀ 'ਤੇ ਪੁਛਦੀ ਹਾਂ, ਆਓ ਹੁਣੇ ਕੀ ਕਰੀਏ?
ਇਹ ਹੁਣ ਠੀਕ ਹੈ, ਹਾਂ ਹਾਂ
ਹਾਇ ਦੀ ਕੀਮਤ ਅਤੇ ਜਿੱਥੇ ਵੀ ਸਾਸ਼ਾ ਸੀ
ਫਾਈਲ ਦੇ ਅੰਤ ਦੇ ਨੇੜੇ ਬੋਲਦੇ ਹੋਏ
ਉਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਫਰਕ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ, ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਚਲਾਓ ਜੇਕਰ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਹਾਂ
ਪਰ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ ਉਹ ਮੈਂ ਖੇਡਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ
ਇਸ ਲਈ ਚੁੱਪ ਦਾ ਇੱਕ ਪਲ ਇਹ ਕਲਿਪ ਹੈ
ਤੱਕ ਅਸਲੀ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਹੈ
ਫੋਨਾਂਿਕ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਏ ਉਸੇ ਹੀ ਕਲਿਪ
ਆਉ ਇਸ ਪੋਡਕਾਸਟ ਨੂੰ ਕਰੀਏ
ਓਹੋ ਤੁਸੀਂ ਫਟਾਫਟ ਰੇਡੀਓ ਕੱਢ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸੁਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਧੁਨੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ ਇਹ ਹੈ
ਪੱਧਰਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਉੱਚਾ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਉ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਪਾਈਏ
ਇੱਥੇ ਕੀ ਵਾਪਰਨਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਹਾਂ
ਸਾਡੀਆਂ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦੇਵਾਂਗੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਿਆਰ ਕਰਾਂਗਾ
ਜੈਫ ਓਹੋ ਜਿਹਾ ਨਿਰਾਦਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀ
ਫਰਕ ਇੰਝ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪੋਡਕਾਸਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋ ਤੁਸੀ ਯੂਟਿਊਬ ਵੀਡੀਓਜ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕਬਰ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਨੂੰ ਇੱਕ phonic ਡਾਟ-com ਮੈਨੂੰ kidding ਨਾ ਰਿਹਾ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਲਿਆ
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਮਿਲਿਆ
ਆਈਕ ਤੇ ਬੰਦ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸਦਾ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਧਾਰਣ ਮੈਂ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਪੱਧਰਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਸਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਵਰਤਿਆ
ਹਰ ਪ੍ਰਕਾਰ ਦੇ ਫਿਲਟਰਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰੋ ਇਹ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਨੌਕਰੀ ਤੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਰ ਔਜ਼ਾਰ ਤੋਂ
ਮੈਂ ਕਦੇ ਇਸਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਹੈ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਦੇ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਆਪਣੀ ਆਡੀਓ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕੇਵਲ ਦੋ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
ਆਵਾਜ਼ ਬਿਲਕੁਲ ਅਦਭੁਤ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਹੋ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਫੋਨਿਕ ਸ਼ਾਂਤ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ
[ਸੰਗੀਤ]